Bueno, mis amores, dicen que el amor
es débil frente a la lástima, ¿verdad? Y
definitivamente la lástima siempre será
un sentimiento muy fuerte utilizado por
muchas personas para alcanzar
sus deseos, para cristalizarlos, para
volverlo realidad. Quienes hemos seguido
todo el historial y la película de EPA
Colombia, pues sabemos perfectamente los
sucesos desde el momento en que ella
decidió con un martillo pues eh sacar
unos ladrillos o tumbar parte de una
estructura de una estación de
Transmilani
ha sido pues toda una novela contada a
lo largo de varios años.
[resoplido]
Ahora resulta que EPA Colombia se
encuentra pagando su sentencia en la
escuela de caballería de la capital de
la República.
Cada rato anda cambiando de abogado.
Además abogados muy respetados, muy
reputados por su experticia en el
derecho penal, que han decidido ayudar a
esta muchacha porque pobrecita que su
hija en la casa, ella detenida,
etcétera, etcétera, etcétera. Los más
ingenuos, ¿no? Pero entonces si a ella
la condenaron a eso, ¿por qué no
condenen a otros que hicieron tales
cosas y tales cosas? Cada caso es una
historia totalmente diferente,
pero resulta que EPA Colombia es
bastante
desmemoriada, pero también diríamos que
desagradecida
con todos estos profesionales que han
querido ayudarla. Inclusive acudió que
al expresidente Ávar Uribe, también a
Gustavo Petro. Tengo entendido que
gracias a la intervención de el
presidente actual que deja el cargo el 7
de agosto, fue que a ella la trasladaron
de el buen pastor, la cárcel donde
estaba recluída a la escuela de
caballería, que es otro centro de
atención, pero obviamente mucho más
benigno, con unas normas no tan rígidas
ni tan estrictas que las de una cárcel.
En estos días hemos visto pues que EPA
Colombia ha salido otra vez a la
palestra, pero especialmente su pareja
sentimental diciendo que tiene problemas
de salud, que como la están maltratando,
que no la quieren allá de la escuela de
caballería, otra vez inspirando, lástima
a ver si finalmente logran lo que
siempre han aspirado y es a que le den
casa por cárcel o que la dejen pues en
libertad total. Hubo cambio de abogada.
La abogada siguiendo la línea y el poder
de los medios, las primeras
declaraciones que dio es que no se la
han dejado ver, que pobrecita ella, que
la tienen incomunicada, etcétera,
etcétera, etcétera.
Todo pretextos, todo maneras de mirar
cómo conmueven a los seguidores,
especialmente las redes, que son como
los más blanditos de corazón.
A ver si presionan para que Eva Colombia
salga de allí de la escuela de
caballería.
Pues como dice el refrán, a veces le
sale a uno el tiro por la culata porque
hace algunos días cuando hacían una
inspección de los e del estable
establecimiento carcelario de las
habitaciones,
una de las que estaba haciendo esta
ronda le comunicó a su superiora que
había encontrado en la celda de EPA
Colombia algunas cosas como extrañas.
Aparte de eso que EPA Colombia lucía esa
cara toda inflamada, toda como
desfigurada y no sabían qué habían
pasado. Obvio, las alarmas se
encendieron inmediatamente y se fueron a
preguntarle a EPA Colombia que si estaba
enferma. Entonces dijo, "No, no, yo no
estoy enferma." Pero, ¿por qué? ¿Qué es
lo que le pasa en la cara? ¿Usted tiene
algo? Porque eso no es normal. Ella negó
rotundamente que le pasara algo
especial, nada, ya estaba divinamente,
no tenía ningún problema de salud y
efectivamente no está enferma de nada,
pero
[resoplido] averiguando, averiguando y
después de ver las agujas, los frascos,
las jeringas, toda una serie de
instrumentos que no son normales en el
día a día de una persona que está
privada de la libertad y que vive allí.
sin poder salir a la calle, se dieron a
la tarea de investigar qué había
sucedido. Pues ya todo el mundo creo que
se ha enterado, por lo menos han
recibido las noticias de que le habían
hecho unos procedimientos
estéticos a Daneidis, el nombre real de
EPA Colombia, allí en su celda o en su
habitación.
Uno de los visitantes que entró a hacer
esta este oficio de darle ánimo, de
decirle, "Mira, ya casi te vas de acá,
seguimos trabajando, fue el que le hizo
estos procedimientos estéticos.
Ella dice que no es nada y que su cara
hinchada y que sus labios protuberantes
y que sus pómulos y todo no se no sabía
qué les había pasado. Pero como entre
cielo y tierra nada hay oculto, pues
ahora ya se conoció los procedimientos
e recibidos en esa visita. No sabemos si
de un especialista o de una persona
amiga de ella que se conmovió con los
ruegos porque fue procedimiento de
relleno en los glúteos. ¿Ustedes saben
cuánto ácido hialurórico o lo que le
hayan inyectado en los glúteos
necesitaron para que quedaran como a
ella le gusta? Redonditos, me imagino,
torneaditos.
Esa es la primera. La segunda, relleno
en los labios. Bueno, esa es como más
sencilla y tengo entendido que se demora
mucho menos, pero ya serían dos. La
tercera, relleno en los pómulos, o sea,
pues para cuando uno quiere que se le
suban los pómulos, cuando se le empieza
a uno a caer absolutamente todo por el
paso del tiempo, porque se al gaso
demasiado, entonces también le subieron
los pómulos. Eso tengo entendido que se
llaman mini lifting. Y el cuarto fue una
intervención en la quijada, también
parte pues de que su cara se vea bien
torneada, bien definida, etcétera,
etcétera. Pero por favor, qué falta de
responsabilidad
tanto de EPA Colombia como de quien le
hizo este tratamiento o le hizo estas eh
operaciones, si lo podemos decir,
estéticas, no solo operaciones, estas
intervenciones,
estéticas también de la pareja de EPA
Colombia afuera, porque supongo que fue
quien le
consiguió a quien decidió que sí lo
podía hacer.
en este momento está bien encartada, no
solamente para Colombia, sino también el
comandante de el batallón de caballería,
donde ella está pagando su sentencia.
Porque que puede uno deducir cuando se
entera de lo que pasó ese 4 de julio,
que allí no hay una vigilancia estricta,
que no pasa absolutamente nada, que
ellas vienen como si estuvieran en un
club. Obviamente hay varias detenidas y
hay detenidos en la misma sede y en
otras instalaciones, porque los delitos
pues no son lo suficientemente graves,
opinan ellos, como para hacerle una
vigilancia mucho más rigurosa.
¿Qué está pasando? Aunque no se diga,
siguen haciendo la campaña que tiene
problemas de salud, que está
enfermísima, que la justicia, que las
autoridades cómo la maltratan, porque
por ahí se ha conocido que están tan
molestos los señores directores y
encargados del batallón que quieren
devolver a EPA Colombia a el buen
pastor. Ella pues no solamente tiene
este problema que es el puntual, sino
además está acusada de ser grosera, de
maltratar a la gente que trabaja allí,
obviamente los militares, otros civiles,
mejor dicho, considerándose como si
fuera la reina y dueña del lugar y que
ya los tiene hasta la coronilla.
Pero para contrarrestar la supuesta
decisión de devolverla al buen pastor es
que salieron nuevamente a los novios que
los problemas de salud que como la
tratan de mal que no le tienen
consideración, no. Ella tiene una
cantidad de acusaciones de la gente que
está a su alrededor, que no tendría nada
de raro que realmente la devolvieran
para el buen pastor para que allí
termine de cumplir lo que le falta de su
sentencia, que fueron 5 años y unos
meses. Pero ahí les contamos cómo
infringen las normas, cómo se pasan por
la faja el reglamento, cómo ridiculizan
a los funcionarios que las tienen que
cuidar. ¿A quién se le ocurre hacerse
estos procedimientos estéticos en un
sitio totalmente inadecuado
cuando esto se hace en un lugar que esté
preparado, que se haya hecho
específicamente
para atender pacientes que acudan a la
estética? De manera que en este momento,
¿cuál lástima por ir para Colombia? se
burla de todo el mundo, se salta las
normas, hace lo que le da la gana y
todavía sale a llorar porque la
maltratan, porque le dicen, porque no la
quieren. La que se corta pésimamente es
ella. o si no el expediente que le
tienen allí en la escuela de caballería,
que lo muestren para que uno se pueda
entender eh o más bien se pueda eh
empapar todos los eh cargos que le hacen
allí las gentes que trabajan a su
alrededor y de los malos tratos, la
grosería, la eh superioridad que ella
luce y obviamente todo porque
supuestamente tiene mucho dinero, pues
que lo tenga, pero que lo utilice bien y
que respete las normas. Doña para
Colombia, ¿cómo están las cosas? Y sí,
sigue así la van a devolver para el buen
pastor, a no ser que otro presidente
interceda por ella.
[música]